# Seminar 001
Here you may find tasks that were solved during seminar 001.

## Task 001
Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

[Solution](/sem001/task001/)

## Task 002
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдает его квадрат (число умноженное на само себя).
4 -> 16
-3 -> 9
-7 -> 49

[Solution](/sem001/task002/)

## Task 003
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго.
a = 25, b = 5 -> да
a = 2, b = 10 -> нет
a = 9, b = -3 -> да
a = -3 b = 9 -> нет

[Solution](/sem001/task003/)

## Task 004
Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру.
3 -> Среда
5 -> Пятница

[Solution](/sem001/task004/)

___
# Homework 001
Here you may find homework to seminar 001.

## Task 001
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

a = 5; b = 7 -> max = 7 
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

[Solution](/hw001/task001/)

## Task 002
Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

[Solution](/hw001/task002/)

## Task 003
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

[Solution](/hw001/task003/)

## Task 004
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

[Solution](/hw001/task004/)
___
# Seminar 002
Here you may find tasks that were solved during seminar 001.

___
# Homework 001
Here you may find homework to seminar 001.


___